Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күнді адамзат еске алды
(Армин) Олардың бақылауында болудан қорқу
(Армин) Мен құс торына қамалып қалдым.
Қорлау
Барлық мүшелер шайқасқа дайын!
Мақсатымыз біреу, оны өлтіруіміз керек.
Біз мұны қабырға сыртындағы алғашқы базамызға айналдырамыз!
А... нысана жақындап қалды!
Тренинг бойынша бес топқа бөліңіз!
Біз азғынға қамқор боламыз!
Барлық шабуыл топтары, үш өлшемді маневрге көшіңіз!
(Эрвин) Мен сені бір уақытта барлық жағынан ұрамын!
Эй!
Адамзаттың күші -
Есіңізде болсын!
♪～
～♪
Ум... Микаса?
Жақында үйге қайтайық
Неге мұндасың?
(Микаса) Жартылай ұйықтағанша қатты ұйықтадың ба?
Жоқ…
Мен шынымен ұзақ армандаған сияқтымын.
Бұл не болды?Мен есімде жоқ
Эллен, сен неге жылайсың?
Иә?
Тыңдаңыз, қабырға Құдайдың даналығымен жасалған.
Қабырға - Құдайдың ісі
Ешкім қабырғаларды арамдамауы керек.
Ешкімге айтпа
Мен жылап тұрдым.
Оны айтпа
Бірақ көз жасы себепсіз ағып жатыр...
Неге ағаңнан бір рет қарап шығуды сұрамайсың?
Ақымақ нәрсе айт, әкеңе солай айта аласың ба?
Неге жылап тұрсың?Эллен
Ханнес мырза
(Ханнес) Микаса сізге бірдеңе үшін ашуланды ма?
Не?Мен неге жылап жатырмын?
Оның иісі алкоголь сияқты
(Сарбаздар) Хехехе! Жақсы емес пе?
Ах, мен тағы ішемін.
Сіздер де ше?
Жоқ, ой... Сіздің жұмысыңыз ше?
О!Бүгін мен қақпашымын
Сіз күні бойы осында боласыз, сондықтан ақырында аш пен шөлдейтін боласыз.
Сусынның ішінде алкоголь бар екені осылай болды.
Бұл кішкентай ғана мәселе.
Уақыты келгенде төбелесуге болмайтыны сондықтан ма?
Әй?Сағат нешеде?
Бұл шешілді!
Сол кезде олар қабырғаны бұзып, қалаға кірді!
Әй...
Ей, Ерен, кенет айқайлама.
(Солдат) Хахаха... Жағдайың жақсы. Дәрігердің өтініші.
Егер олар қабырғаны қиратса, біз оны дұрыс жасаймыз.
Бірақ бұл 100 жылда ешқашан болған емес.
Бірақ!
Ең қауіптісі - өзіңізді осылай қауіпсіз сезіну.
Менің әкем осылай деді!
Профессор Джейгер... Мен сенімдімін.
Мұғалім біраз уақыт бұрын бұл қаланы індеттен құтқарған.
Мен ұстазды сыйлай алмаймын.
Бірақ олар басқаша.
Егер сіз сарбаз болсаңыз, қабырғаларды нығайту сияқты нәрселерді жасай аласыз.
Менің олардың сыртта кезіп жүргенін көру мүмкіндігім бар.
Менің ойымша, олар бұл 50 метрлік қабырғамен ештеңе істей алмайды.
Онда... Сосын...
Сіз бірінші кезекте олармен күресуге дайын емессіз, солай ма?
Эй, эй
Бұл не?
Өзіңізді «гарнизондық корпус» деп атауды доғарыңыз.
Оны «қабырға салу тобына» айналдырыңыз!
Хаха... Бұл да жаман емес.
Бірақ эй, Эллен
Сарбаз белсенді болған кезде, оның ең нашар кезі.
Олар бізді тегін тамақ жейтін пайдасыз деп айтады.
Кез келген адам мазақ еткенде бейбіт өмір сүре алады.
(Ерен) Өмір бойы қабырғадан шыға алмасам да...
Тамақ ішіп, ұйықтасаңыз, аман қалуыңыз мүмкін.
Бірақ бұл жай ғана...
Мал сияқты емес пе?
Хахаха!
Бала батыл нәрсе айтты.
(Солдат) Сенің қолыңнан ештеңе келмейді, солай ма?Ханнес
Әй?Ах...
Сәлем Эллен!
Хе!Біртүрлі жігіт екен
Жоқ, ол... Survey Corps-қа қосылғысы келеді ме?
Ерен: Сауалнама корпусына қосылуды тоқтату керек.
(Ерен) Не, сіз де Survey Corps-ты мазақ етесіз бе?
Бұл мені келеке ету емес...
(қоңырау дыбысы)
Survey Corps қайтып келді!
Алдыңғы қақпа ашылады.
Кеттік, Микаса, батырдың жеңіспен оралуы!
Ах...
Қап, мен оны көре алмаймын.
Ах
(1-тұрғын) Қайтып келген жалғыз осы ма?
Менің ойымша, барлығы жеп қойды.
Қабырғаның сыртына шығу үшін жолыңыздан шығып кеткендіктен осылай болады.
Мұса?Мұса?
Ум...
Балам... Мұсаны таба алмай жүрмін.
Менің ұлым қайда?
Мұсаның анасы
Оны әкеліңіз.
Ах...
Иә?
Ах!
Менің қайтарып алатыным осы ғана.
(Жылаған әйел)
Бірақ менің ұлым...
Бұл пайдалы болды ма?
Тікелей несие болмаса да
Сіздің ұлыңыздың өлімі адамзатқа қарсы күресу үшін отын болды, солай емес пе?
Әрине!
Жоқ…
Бұл зерттеуде біз... жоқ...
Бұл жолы да...
Ешқандай нәтижеге қол жеткізілмеді!
Мен қабілетсіз болғандықтан, мен өз сарбаздарымның қажетсіз өлуіне жол беремін.
Олар кімдер?
Мен мұны түсіне алмадым!
Бұл Хидимон.
Мүлдем емес.
Бұл біздің салықтарымызды оларды тамақтандыруға және оларды семіртуге пайдаланумен бірдей.
(Эллен) Эй (тұрғын) Уау!Ах...
Не істеп жатырсың, қарғыс атқыр бала?
Уф!Уау
Әй, бұл не, Микаса!
Эй!Қайт, Корра!
Микаса, жеткілікті!
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?Отын шашылды!
Ерен: Сауалнама корпусына қосылғыңыз келетіні туралы ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Маған оны алуға көмектесіңіз.
Мен көмектесу үшін көп нәрсе істей алмаймын.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
О, Ерен, сен бүгін ерекше жақсы жұмыс жасадың.
Ах...
Келіңіздер!Бұл не?
Оның құлағы қызарған, бұл оның өтірік айтқанының дәлелі.
Микаса маған көмектесті, солай ма?
Иә?Әкең шығып жатыр ма?
Жұмыс?
(Гриша) А, мен емделуге ішкі жаққа бара жатырмын. Оған бірнеше күн керек шығар.
Хмм…
Ерен сауалнама корпусына қосылғысы келеді.
Микаса!Айтпа...
Эллен!
Не ойлап тұрсың!
Қабырғаның сыртында қанша адам өлгенін білесіз бе?
Мен білемін.
Егер солай болса...
Эллен
Неліктен сыртқа шыққыңыз келеді?
Мен сыртқы әлемде не болып жатқанын білгім келеді.
Мен ештеңе білмей, бүкіл өмірімді қабырғаның ішінде өткізгім келмейді!
Және-
Бұл жерде соңынан еретін ешкім болмаса...
Осы уақытқа дейін қайтыс болғандардың өмірі босқа өтеді!
Мен көремін.
Қайықтың уақыты келді, тезірек барайық.
(Карла) Ей, сен Еренді сендір!
Карла Адамның ізденіс рухы қандай?
Бұл біреу сізге бұйырғандықтан ғана басуға болатын нәрсе емес.
Эллен
Мен қайтып келгенде...
Мен сізге көптен бері жасырып келген жертөлені көрсетемін.
Қалай... шынымен бе?
Қош келдіңіз
Өйткені бұл жақсы емес.
Survey Corps - ақымақ.
Иә?Сен ақымақсың ба?
Малмен жақсы адам болғаны дұрыс.
Сіз шынымен ақымақ көрінесіз!
Эллен!
Микаса
Бұл бала өте қауіпті.
Қиындыққа тап болған кезде бір-бірімізге көмектесеміз.
Иә
Хехе, бидғатшыға не болды?
Уф!
(1-ші бала) Көңіліңіз қалса, мені ұрып көріңіз!
Сіз мұны істейсіз бе?
Сонда мен сендермен бірдей деңгейдемін!
Не!
Өйткені мен айтқанымның дұрыс екенін мойындаймын.
Егер сіз жауап бере алмасаңыз, оны ұру ғана болады, солай емес пе?
Бұл сенің маған бағынғаныңды білдірмей ме?
Сіз өте тітіркендіргішсіз, логикалық бейбақ.
Тоқта!
Бұл Ерен.
Ақымақ, тағы да осында.
Таяқ жеген дұрыс па?
Мен сені үйрекке айналдырамын... А?
Ми... Микаса осында!
Уф!Да... жоқ!Мұнда жабыңыз!
О!Олар мені көріп, қашып кетті!
(Армин) Жоқ... ол Микасаны көріп қашып кетті.
Өте…
Эй, жақсысың ба?алюминий
Мен жалғыз тұра аламын
Хмм... түсіндім.
Сондықтан-
Адамдар ақыр соңында сыртқы әлемге баруы керек дегенімде, мені ұрып-соқты.
Тіпті бидғат
Ақымақ
Неліктен мен сыртқа шыққым келгендіктен адамдар маған ақ қарайды?
(Армин) Жарайды... тек қабырғаның ішінде...
Өйткені 100 жыл бойы бейбіт болды.
Шығуға тырысып, оларды қабырғаларыңызға шақырмаңыз.
Патша үкіметінің саясаты ретінде
Олар сыртқы әлемге қызығушылық танытуды тыйымға айналдырды.
I'm risking my life
It's up to us.
Absolutely no
No
Сен ата-анаңды хабардар етіп тамаша жұмыс жасадың!
Иә?
Бірлескенім есімде жоқ.
So… how was it?
Бұл сізге ұнамайды.
А... Мен солай ойлаймын.
Certainly-
Осы қабырғалардың ішінде мәңгілік қауіпсіз болатынына сенетін адамдар бар ма деп ойлаймын.
Mom!
Қабырға 100 жыл бойы бұзылмағандықтан
Оның бүгін бұзылмайтынына кепілдік жоқ...
Еш жерде болмаса да
(соққы дыбысы)
What... what?
Жарылыс па?
Ах!
(1-тұрғын) Мына жерде (2-тұрғын) Бірдеңе құлаған сияқты.
Oh hey Армин!
(Ерен) Не болды?Жер бетінде не көруге болады?
Бұл... сол қабырға...
It's 50 meters!
Бұл ол...
It's a giant!
Ах... иә... қабырғада...
Тесік тесіп кетті!
I'm coming in.
Алыптар келеді!
Біз де...
Әй, Эллен!
Мына жақта үй бар... анам!
Әй, Микаса!
Бұл енді жақсы емес
Бұл қала қазірдің өзінде...
Сансыз алыптар басып алған!
Оның үйге соғуы мүмкін емес.
Егер сіз сол бұрышқа бұрылсаңыз...
Менің әдеттегі үйім!
Анашым!
Эллен!
(Ерен) Микаса, ұста, мен бағананы жылжытамын!
Хмм!
(Титанның ізі)
Ах!
Тезірек жүр, Микаса!
Мен білемін!
Ішке алпауыт келді, солай ма?
Эллен!Микасаны алып қашып кет!
Асығыңыз!
Менің де қашқым келеді!
Тезірек шықшы!
Ананың аяғын қиранды...
Бұл жерден шығып кетсем де, жүгіре алмас едім.
Көрдіңіз бе?
Мен оны көтеріп алып қашамын!
Неге әрқашан анаңды тыңдамайсың?
Соңында айтқанымды тыңда!
Микаса!
Маған ұнамайды...
Маған ұнамайды!
Осы қарқынмен үшеуміз де...
Ханнес!
Балаларды алып жүгір!
Маған төмен қарасаң, мен қиыншылыққа тап боламын, Карла.
Мен дәуді өлтіріп, үшеуін де құтқарамын!
Күте тұрыңыз!Ұрыспа!
Екі адам ғана көмектесе алатыны рас.
Бірақ қазір уақыт ...
Мен жақсылығымды қайтарамын!
Ха!
(Эллен) Эй, Ханнес-сан, сен не істеп жатырсың!
Рахмет
Анам әлі де осында!
Эллен!Микаса!
Аман бол!
Барма...
Ах!
Тоқта!
Сол күнді адамзат еске алды
Олардың бақылауында болудан қорқу
Құс торына қамалған...
Қорлау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory